# 28022023
  Назначение программы
Настоящее руководство определяет порядок выполнения программы «ООО «Рыбалка»».
Программное обеспечение предназначено для просмотра и редактирования базы данных предназначенной для сферы деятельности предпиятия ООО «Рыбалка».
Программа «ООО «Рыбалка»» выполняет следующие основные функции:
-Отображает данные находящиеся в базе данных
-	Предоставляет возможность добавлять данные в таблицы
-	Предоставляет возможность удалять или же изменять данные в таблице

  Условия выполнения программы
Программное обеспечение для управления заказами разработано в среде Visual Studio 2022.
Программное обеспечение работает исключительно в операционной системе Windows и не совместима с операционными системами такими как Mac OS, Linux, так как компилятор и формат файла не работают на этих операционных системах.
Необходимое разрешение монитора 1920 x 1080 пиксель или выше. 
Для работы с программным обеспечением для упорядоченного расчёта персонал должен обладать основными навыками работы на персональном компьютере.

  Подготовка к работе
Запустите программу с рабочего стола или с помощью программы «Проводник» операционной системы.Для того что бы программное обеспечение заработало нужно выгрузить бэк-ап базы данных TRADE4.BAK в MS SQL.
Для того что бы получить доступ к просмотру данных и дальнейшему изменению вам понадобится ввести логин и пароль, затем нажать кнопку “Войти”. Для закрытия программы используется кнопка “Выйти из программы”.

  Выполнение программы 
В форме просмотра данных отображается таблица “Product”.
Так же на данной форме присутствуют кнопки “Удаление товара” и “Добавление товара”.
В форме редактирования данных вы сможете добавить товары в таблицу “Product” или изменить уже имеющиеся. Для выхода из формы редактирования используется кнопка “Выйти”. 
  Завершение программы
Завершение работы проводить в следующем порядке:
-	Закрыть окно программы – нажать кнопку «Выйти из программы» ;
